រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
តើនេះជាអ្វី?
ហ៊ាន។
- ប្រញាប់ឡើងហើយរកវា។
- បាទ លោក។
ស្ងាត់។
តោ។
លាក់ខ្លួននៅទីនោះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អូ!
តោ...
តោ!
តើអ្នកមានអ្វី...?
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
នេះជាសំណព្វចិត្តរបស់ម៉ាក់...
ឈប់​បន្ទោរបង់ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ!
មកទីនេះ។
មកទីនេះ Choi Lion។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់នឹងខឹង។
រង់ចាំ។
អង្គុយ, តោ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ញ៉ាំអីច្រើនម្លេះ អ្នកល្ងង់?
មិនអីទេ។
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះទេ?
- ចុះបើម្តាយគាត់មកដែរ?
- នៅស្ងៀម។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
ជិះស្គី។
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ហ្គោស។
កុំចេញមក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តោមិនខ្ពស់ទេ។
នោះគឺនៅជិត។
ខ្ញុំគួរតែដាក់នេះ...
នៅក្នុងទូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា...
នោះមិនអាចទេ។
ចេញមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វាគឺជាតោ។
សាច់ងាប់ហើយ
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នេះ...
មិនអីទេ។
រួចរាល់។
ម្តាយមិនល្អ
ភាគទី 6
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ម៉ាក់​នៅ​កន្លែង​លោក​សឺន។
Gosh, តោ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ទេ!
ទេ
តើអ្នកជានរណា?
- មិនអីទេលោក?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ទទួលគាត់!
- យកឡានមក!
- បាទ លោក។
បោះជំហានលើវា!
ឆ្លងកាត់ឡាននោះ!
ទេ កុំធ្វើតាមគាត់។ ទៅត្រង់។
ទៅត្រង់!
បត់​ឥឡូវ​នេះ!
គឺខ្ញុំលោក។
មានមនុស្សលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំសុំទោស...
ហ៊ាន!
Song Woo-byeok
សូមអបអរសាទរចំពោះបេក្ខភាពរបស់អ្នក
ម៉ាក់...
- រញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
- វា...
បុរសគួរឱ្យខ្លាចខ្លះភ្លាមៗ
ចូល​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
នៅម៉ោងនេះ? តើអ្នកណាមកពីណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពួកគេនៅខាងក្នុងទូ។
ហើយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ចូល​មក​ពី​ទ្វារ​នោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាបុរសគួរឱ្យខ្លាច ...
- បាទ។
- ចេញមកក្រៅទូ...
... ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ ...
ហើយ​ធ្លាក់​មក​ទីនេះ​មែន​ទេ?
បាទ។ វាជាការពិត។
គាត់...
គាត់ថែមទាំងមានកាំបិតទៀតផង។
បុរសម្នាក់នេះមានកាំបិត
បុរសទាំងនេះស្រាប់តែចេញមក។
គាត់នឹងចាក់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​នេះ​បាន​ដាក់​គំនុំ​នឹង​គាត់។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ក៏​តបត​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកគេបានគាំងនិងអ្វីៗទាំងអស់។
គេវាយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់តូចនេះ?
បាទ។
សម្អាតឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក និងតោចេញ។
វាជាការពិត ម៉ាក់!
សម្អាតវា!
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអំពីគាត់ទេ។
យើងនៅតែស្វែងរកវា។
ប៉ុន្តែវាជាភូមិតូចមួយ
ហើយវាពិបាកក្នុងការជៀសវាងអ្នកជិតខាង។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើជាមនុស្សមិនច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងរកវាដោយចំណាយទាំងអស់!
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
អូ Tae-soo នឹងក្បត់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងកាន់តែអស់សង្ឃឹម នៅពេលដែលការបោះឆ្នោតកាន់តែខិតជិតមកដល់។
គាត់​នឹង​កម្ចាត់​អស់​អ្នក​ដែល​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​គាត់!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​បន្ទាប់​ពី Kang-ho?
ត្រូវប្រាកដថា Kang-ho មានសុវត្ថិភាព...
រហូតដល់យើងរកឃើញច្បាប់ចម្លងដើម។
យល់?
បាទ។
♫ Splash, splash ♫
♫ បោះដប ♫
♫ នៅពេលដែលឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រមិនមើល ♫
មិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងបោះវាដែរ។
និងសំណាញ់នេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងបោះអ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនគួរចោលសំរាមទេ។
ចូលទៅក្នុងសមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ខ្ញុំបានគណនាប្រាក់ឈ្នួល ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក
និងការបំបែក។
ការបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ,
សំណងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអតិថិជន
ហើយលុយដែលខ្ញុំបាត់បង់ដោយសារតែខ្ញុំមាន
បិទអាជីវកម្មយប់មិញ។
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ $100,000 ។
- 100,000 ដុល្លារ?
- ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមានលុយទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់! ខ្ញុំមិនបានគិតដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ក្នុង​នោះ គ.
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំល្អយ៉ាងម៉េច?
សុំទោស? ទេ
វាយគាត់។
មកទីនេះ។
អ្នកនិយាយលេង។
- មិនអីទេ!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្វី...?
- មកនេះ!
- ចុះមក។
- ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស!
- មកទីនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
- កុំបារម្ភ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ចុះមក។
អ្វី...?
ហេ!
Sam-sik វាត្រជាក់នៅទីនោះ!
តើគាត់ជាត្រាឬអ្វី?
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Sam-sik!
ការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទគឺជាការបំពាន...
នៃមាត្រា 49 កថាខ័ណ្ឌ 1 ។
ប្រការ១០ នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
ការ​មិន​ពាក់​ខ្សែក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​ជា​ការ​បំពាន...
នៃមាត្រា 50 កថាខ័ណ្ឌ 1
នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តែសន្យា...
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
មកដល់។
តើអ្នកជានរណា?
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បែប​ហ្នឹង។
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ Baek Hoon-ah ។
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំឃើញ។
"Baek Hoon-ah"?
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ហុន អា?
តើអ្នកមិនមែនជា Nightingale របស់ Jou-ri មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ សឺន យ៉ុងរ៉ាក់!
យើងបានទៅសាលាបឋមសិក្សាដូចគ្នា។
តោះមើល។ អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទី 2
ថ្នាក់នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- អ្នកប្រហែលជា 9 ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែពូកែច្រៀង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
តើ​គាត់​មិន​គួរ​ក្លាយ​ជា
អ្នកចម្រៀង បើគាត់ពូកែច្រៀង?
ប្រហែល​ជា​រូបរាង​របស់​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
អ្នកអាចសម្រាកបាន ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសំបកផងដែរ។
មិនអីទេ។
បើអ្នកទៅរស់នៅក្នុងភូមិនេះ
យកល្អកុំស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
មក។ ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអើពើនឹងនាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសេចក្តីសុខទេ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
យ៉ុង-រ៉ាក់។
ជំងឺពងបែកមាត់បានរីករាលដាល
នៅទូទាំងខេត្ត Jeolla ខាងជើង និងខាងត្បូង
ក៏ដូចជាខេត្ត Chungcheong ខាងត្បូង។
ក្រសួងកសិកម្ម
អាហារ និងកិច្ចការជនបទបានសម្រេចចិត្ត...
ដើម្បីសម្លាប់ជ្រូក 3000 នៅកសិដ្ឋាន
កន្លែងដែលជំងឺត្រូវបានរកឃើញ
និងចាត់វិធានការបង្ការនៅ
កសិដ្ឋានប្រាំបីក្នុងកាំ 2 ម៉ាយ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើទារុណកម្មជ្រូក?
ពួកគេមិនធ្វើទារុណកម្មពួកគេទេ។
វាគឺដោយសារតែពួកគេឈឺ។
ជ្រូកឈឺមួយក្បាលអាចចម្លងបាន។
ជំងឺដល់កសិដ្ឋានទាំងមូល
ហើយ​វា​អាច​រាលដាល​ដល់​កសិដ្ឋាន​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​នៅ​ជិត​នោះ។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេ។
សម្លាប់ពួកគេ?
តើ​ជ្រូក​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
ជ្រូករបស់យើងត្រូវបានចាក់វ៉ាក់សាំង
ហើយមិនមានកសិដ្ឋាននៅក្បែរនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវទុកសត្វតោនៅលើកសិដ្ឋាន។
មិនអីទេ?
វាមិនអាចឆ្លងជំងឺបានទេ។
មិនអីទេ។
ផ្សារចាប់បើកថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​តែងតែ​អង្វរ​ឲ្យ​យក​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ។
អញ្ចឹង...
កន្លែងនឹងមានមនុស្សច្រើន។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលទៅជិត
រទេះរុញរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនិងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចង់
លេងជាមួយ Ye-jin និង Seo-jin ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​
មានបញ្ហាដូចលើកមុនដែរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំសន្យា។
សន្យា។
នៅទីនេះ។
រើសថ្នាំសំលាប់ស្មៅសម្រាប់ចំការខ្ទឹម។
មិនអីទេ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រើវាដើម្បីចាប់ផ្តើមហាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្សំដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
អ្នកនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្វែងរកកន្លែងល្អ។
ម៉ាក់...
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងទៅ
ជួយអ្នកចេញ។ យល់ទេ?
- ហ្គោស។
- ម៉ាក់។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ពិត​ជា​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រាក់​ខែ
អ្នកត្រឡប់មកវិញយ៉ាងស្អាត។ មិនអីទេ?
យក​វា​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ?
- ទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យិន។ សូជីន។
សួស្តី Juni
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលវិភាគឡានក្រុង
សម្រាប់ Jou-ri ទៅ Uri-myeon ។
យល់ព្រម។ វាត្រូវបានគ្រោងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហ្គោស។
មីជូ!
អូ ទេ
តាក់ស៊ី។
តាក់ស៊ី!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
អំពីស្ត្រីចំណាស់ដែលតវ៉ា
នៅមុខការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា...
ម្តាយរបស់ Jung Jong-gu ។
តើមានខ្លឹមសារអ្វីខ្លះ?
វាជាម្សៅម្ទេសក្រហម គ្រាប់ល្ង។
ដំឡូងបារាំងមួយចំនួន ប្រេងល្ង និងប្រេង perilla ។
សូមបញ្ជូនពួកគេដោយសុវត្ថិភាព។
Bando Real Estate
- ជំរាបសួរ។
- ចូលមក។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគូនេះក្នុង 10.5 ។
មិនអីទេ មួយនាទី។
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
ស្បែកជើងទាំងនោះទើបចេញថ្មីៗ។
ពួកគេមានផាសុកភាពនិងមិនមានក្លិន។
មានខ្នើយខ្យល់នេះមកវិញហើយ
ដូច្នេះពួកគេល្អណាស់សម្រាប់ការរត់ ឬហាត់ប្រាណ។
ពួកគេបន្ថយភាពតានតឹងលើអ្នក។
ជង្គង់ កំភួនជើង និងឆ្អឹងខ្ចី។
ខ្ញុំកំពុងពាក់ពួកគេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញគូក្នុង 10.5 ទេ?
ទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមួយនេះ។
បាទ សូម។
-តម្លៃប៉ុន្មាន?
- ១៥ ដុល្លារ តែឲ្យខ្ញុំ ១០ ដុល្លារ។
- សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។
- សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក...
ថ្ងៃណាមួយ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ស្បែកជើងទាំងនោះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
មិនអីទេ។
Baek Hoon-ah, Nightingale របស់ Jou-ri?
នោះជាសិទ្ធិ។
សេចក្តីល្អ។ វាជាអាយុ។
ហ្គូម-ចា។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា
ដែលបានផ្លាស់មកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសេចក្តីសុខទេ?
សេចក្តីល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
ការជួលគឺខ្ពស់ណាស់។
ទោះបីជាវាជាតំបន់ជនបទក៏ដោយ។
នេះគឺជាទីក្រុងតែមួយគត់នៅជុំវិញទីនេះ។
តម្លៃដីឡើងថ្លៃ...
ដោយសារតែ semiconductor
ក្រុមហ៊ុននឹងផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
Bando Real Estate
តើអាហារបំប៉នទាំងនេះល្អបំផុតទេ?
ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំចង់បានប្រាំបីប្រអប់។
- មិនអីទេ។
ហើយមានថ្នាំអីអត់...
សម្រាប់ការរំលាយអាហារ ឬរមួលក្រពើ?
ចង់បានតម្លៃបីថ្ងៃទេ?
លើសពីនេះបន្តិច។
ខ្ញុំចង់បានតម្លៃបីខែ។
បាទ លោកស្រី។
Bando Real Estate
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកជា
ចាប់អារម្មណ៍ហាងក្នុងហាង។
សូមអរគុណ។
ហាង Geumgang
ទឹកដម ផ្កាព្រៃ ផ្កា ផើងផ្កា
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលត្រីទាំងនេះ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីការសម្លឹង
នៅត្រីដែលហៀបនឹងស្លាប់?
ពិត។
ពួកគេអាចនឹងស្លាប់នៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែមិនថាវាឈឺចាប់ ឬគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងណាទេ
ពួកគេមិនអាចយំ ឬស្រែកបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មន្ត្រី​តុលាការ​ត្រូវ​តែ​បែប​នោះ។
-យើងមានស៊ុត។ ស៊ុតស្រស់
- មីជូ។
- ស៊ុតដែលយើងប្រមូលបាន...
- មីជូ!
- ... មុនពេលពួកគេប៉ះសំបុក។
$10 សម្រាប់ 30 ពង!
ទឹកដម ផ្កាព្រៃ ផ្កា ផើងផ្កា
គីមីកសិកម្ម Ungryeol
ខ្ញុំបានបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមានសៀវភៅធនាគារ។ ខ្ញុំត្រូវតែមាន
បានទម្លាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។ អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំឃើញ។ នាង Jung មកពី Jou-ri ។
ថ្នាំសំលាប់ស្មៅសម្រាប់ចម្ការខ្ទឹមរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។ លាហើយ
- មិនអីទេ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ពី​កន្លែង​ផ្ទុក។
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
Gosh វាឈឺណាស់។
អ្នកនៅតែឈឺចាប់។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើម្រាមដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការរមាស់
ពីថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតឬស្មៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ ចាំ។
អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មួយនាទី។
អ្នក​មាន​ក្រចក​ជើង។
កុំកាត់ក្រចកឱ្យជិត ឬមូលពេក។
ប៉ុន្តែកាត់វាឱ្យទៅជារាងការ៉េ។
មនុស្សចាស់មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
យើងមិនពិសេសអំពីការកាត់ក្រចករបស់យើងទេ។
បើពិបាកធ្វើពេក
អ្នកអាចទៅហាងកែសម្ផស្ស។
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកលាបពណ៌ក្រចកមែនទេ?
ពួកគេធ្វើដូច្នេះ,
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ជួយជួសជុលក្រចកដែលមានបញ្ហាផងដែរ។
គាត់ត្រលប់មកវិញជាមួយថ្នាំសំលាប់ស្មៅ។
ម៉ាក់ តើម្រាមដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ហាងធ្វើក្រចក តើមែនទេ?
តើមានហាងកែសម្ផស្សនៅក្នុងទីក្រុងទេ?
មានមួយប៉ុន្តែវា
បានបិទកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
សេចក្តីល្អ។
ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ជន​បទ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកហាងកែសម្ផស្ស?
អ្នកនឹងល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរកមើលនៅក្នុងវា,
ប៉ុន្តែការជួលគឺខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំក៏មិនអាចស្វែងរកហាងដែលសមរម្យដែរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "ហាង​ក្នុង​ហាង"?
វាកំពុងបើកមួយទៀត
ហាងតូចមួយនៅខាងក្នុងហាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា "ហាងនៅក្នុងហាង" ។
បន្ទាប់មកបើកមួយនៅទីនេះ។
មនុស្សជាច្រើនជាញឹកញាប់
កន្លែងនេះពេញមួយឆ្នាំ។
យើងភាគច្រើនត្រូវការការថែទាំដៃ
ហើយជារឿយៗរង់ចាំបែបនេះសម្រាប់ឡានក្រុង។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- មក។
អ្នកណាខ្លះបើកហាងក្រចកនៅកន្លែងបែបនេះ?
ហ្គោស។
ភរិយារបស់ខ្ញុំនឹងរីករាយណាស់ដែលបានឮដំណឹងនោះ។
នាងកំពុងស្រងូតស្រងាត់
ហាងក្រចកបិទ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
តើតម្លៃជួលនឹងប៉ុន្មាន?
ជួលអ្វី?
ជ្រុងនោះតែងតែទទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។
យើងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យទិញគ្រាប់ពូជ
ជី និងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
- ដូច្នេះសូមឱ្យនាងមានវា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំក៏មានប័ណ្ណបើកបររថយន្តផងដែរ។
ខ្ញុំអាចយកផលិតផលពី
ការផ្ទុកនៅពេលអ្នករវល់
ហើយបញ្ជូនពួកគេផងដែរ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
បន្ទាប់មក...
- សូមស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។
- ការស្វាគមន៍ដ៏ធំមួយ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- ល្អសម្រាប់អ្នក។
តោះមើល។
នោះ​គឺ​ជា​របស់ Mi-joo!
- តូចនោះ...!
- ហ៊ាន។
ផ្លាស់ទី!
ចេញ!
វាយ​ទៅ​ផ្ទះ ឬ​វាយ​ចេញ។
បុក​រត់​ចូល​ផ្ទះ...
ឬការតវ៉ា។
... ឬការតវ៉ា។
ចាប់ចោរ!
ចោរ!
អ្នកផុក។
- ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លួច​នេះ?
- ទេខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
នេះមកពីហាងយើងខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
- ម៉េចហ៊ាន?
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់របស់យើង?
- សុំទោស?
ខ្ញុំបានឃើញវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងវា។
- កុំកុហក។
- វាជាការពិត។
- ម៉េចហ៊ាន?
- ចាំ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអី?
គឺ Mi-joo!
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំ...
ទេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ។
សូម​លែង​គាត់​ទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​បាន​លួច​នេះ​។
- អ្វី?
- គាត់បានលួចផ្លែប៉ោមរបស់យើងផងដែរ។
សេចក្តីល្អ។
យើងនឹងត្រូវបោះទាំងអស់។
នេះឆ្ងាយ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
រឿងគឺ...
មានគេលួចអីហ្នឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
"សួស្តី Juni"
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលវិភាគឡានក្រុង
សម្រាប់ Jou-ri ទៅ Uri-myeon ។
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- កាំងហូ។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចទិញអ្វីបានទេប្រសិនបើ
អ្នកមិនមានកាបូបរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានរថយន្តជាច្រើន
ដូច្នេះវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកយកអ្វីទាំងអស់,
ឲ្យ​លោក​សឺន ឬ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ហើយមិនថាអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនគួរទេ។
ប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាបូប?
ម្ចាស់​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អាហារសម្រាប់ប្រឡងបារ។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ដាក់គាត់នៅពីក្រោយបារ?
- អ្វី?
- ទេ។
- អ្នក...
- ឯងត្រូវជេរ!
- ទេ ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​ពី​មនុស្ស​ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
- មីជូ។
-អ្ហា៎!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- ពុកម៉ែអើយ!
- ឈឺណាស់! មីជូ!
- លាហើយ មីជូ។
- អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Mi-joo, រង់ចាំ។
បាទ?
ទាំងនេះគឺជាអាហារបំប៉ន។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំសុំទោស
Kang-ho បំផ្លាញវាលស្រែរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
Ye-jin ទើបតែបាត់បង់ការក្តាប់ជ្រូក។
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបាន។
យើងអាចបាត់បង់ជ្រូក។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា Kang-ho ។
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាមួយគាត់នៅលើឡានបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិតជាខកចិត្តណាស់។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
មី-ជូ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ចាស់​ដៃ​កាល​នោះ
បន្ទោសអ្នកសម្រាប់ Kang-ho មិនទទួលយក CSAT របស់គាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងបដិសេធមិនប្រាប់អ្នក។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ឥឡូវ​នេះ ...
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Jin កុំធ្វើបែបនេះអី។
កុំសុំទោស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...
ដែលខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងច្បាស់ថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
គាត់នឹងដើរម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
អរគុណ Mi-joo ។
ហុន-អា។
តើអ្នកពិតជា...
ហុន អា?
Won-hyung អ្នកគេងកាន់តែសើម។ អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​។
- ហ្គោស។
- ហុនអា។
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទមកខ្ញុំ។
- បទអី?
- បទដែលបងធ្លាប់ច្រៀងពីមុន...
អំពី magpie ។
តើខ្ញុំគួរ?
♫ នរណា ♫
♫ តើ magpie ♫
♫ លេងជាមួយ? ♫
♫ ពួកគេលេងក្នុងចំណោមពួកគេ ♫
♫ នៅក្នុងវាល ♫
♫ តើអ្នកណាដែល Won-hyung កាន់តែសើមគ្រែ ♫
♫ លេងជាមួយ? ♫
♫ Won-hyung the bed-wetter ♫
♫ លេងជាមួយ Hoon-ah ♫
សូម​កម្ចាត់​កសិដ្ឋាន​ចិញ្ចឹម​ជ្រូក។
ប៉ុន្តែ...
- មក។ នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា!
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំសន្យា...
ដើម្បីជំនួសកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក
សាលប្រគុំតន្ត្រី trot ដ៏ធំបំផុត...
នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
- ខ្ញុំនឹង។
- សាលប្រគុំតន្ត្រី?
- សាលប្រគុំតន្ត្រី trot?
មើល។ ប្រទេសកូរ៉េស្ថិតក្នុងការក្តាប់នៃគ្រុនក្តៅតន្ត្រី trot ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Young-woong, Young-tak, និង Dong-won,
និងរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីរៀងរាល់សប្តាហ៍។
គិតអំពីវា។
ប្រជាជននឹងចូលភូមិនេះ។
បន្ទាប់មក...
Gosh វា​នឹង​មាន​សំឡេង​រំខាន​និង​វឹកវរ​។
សេចក្តីល្អ។ វានឹងរវល់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើសាលប្រគុំតន្ត្រី trot ដ៏ធំបំផុតត្រូវបានសាងសង់នៅទីនេះ
យើងនឹងត្រូវការសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកណាគួរទទួលបន្ទុក?
-ខ្ញុំ?
- ទេ។
សំ-ស៊ីក។
- សំ-ស៊ីក?
- មិនមែនគាត់ទេ។
ចាំ។ តើ Sam-sik នឹងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
គ្មាននរណាម្នាក់...
គឺ​មាន​ជំនាញ​ខាង​សន្តិសុខ​ល្អ​ជាង​គាត់។
នោះជាការពិត។
ពេល​មក​ដល់​សន្តិសុខ។
- គាត់ដូចជាភ្នាក់ងារ FBI ។
- នោះជាការពិត។
កាល​នៅ​រៀន​ថ្នាក់​ទី​៥?
គាត់បានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស ...
- និងលួចខ្នោះដៃមួយគូ។
- ត្រូវហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​មិន​អើពើ​ត្បូង​ដែល​លាក់​ទុក​បែប​នេះ​ទេ?
វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យ។
សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគាត់ជាត្បូងលាក់កំបាំងទេ។
- លើសពីនោះ
អ្នកចម្រៀងនឹងត្រូវការនរណាម្នាក់ ...
ដើម្បី​ធ្វើ​សក់ និង​តុបតែង​មុខ​របស់​ពួកគេ។
ហើយដូចដែលវាកើតឡើង,
យើងមានអ្នកជំនាញនៅក្នុងភូមិនេះ។
- WHO?
មីជូ?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នោះ​នឹង​ចង់​បាន​អ្វី?
ធ្វើនៅទីនេះ? ពួកគេនឹងចង់ញ៉ាំ។
យើងនឹងបម្រើម្ហូបផ្សេងៗ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីក្នុងអំឡុងពេលរង់ចាំរបស់ពួកគេ?
កាហ្វេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីហាងកាហ្វេ។
- ហាងកាហ្វេ?
នរណាម្នាក់នឹងគ្រប់គ្រងកន្លែងចតរថយន្ត
សម្អាត និងរៀបចំគ្រែ និងអាហារពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំមានផ្ទះធំជាងគេនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ!
ហើយបន្ទប់នីមួយៗមានបន្ទប់ទឹក។
- មិនមែនគ្រប់បន្ទប់ទេ។
- អ្នកនៅតែ ...
មិនទទួលបានរូបភាពធំ?
លោក សឺន យ៉ុងរ៉ាក់
មេក្រុង?
- ហ្គោស។
- គាត់ជាមេភូមិ។
ខ្ញុំជាមេភូមិ។
ប្រជាជននឹងប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ហើយភូមិនឹងរីកចម្រើន។
នឹងមានអ្នកស្រុកកាន់តែច្រើន។
ពេល​នោះ​ភូមិ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទី​ក្រុង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
កាន់តែប្រសើរ តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទទៅ
អ្នកជាអភិបាលជំនួស?
ខ្ញុំសូមណែនាំលោកអភិបាលខេត្ត
លោក សឺន យ៉ង់រ៉ាក់!
-អភិបាល?
- គាត់ជាអភិបាល!
- ល្អណាស់!
- អ្នកទើបតែត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ!
អបអរសាទរមួយជុំ!
សួស្តី Juni បង្ហាញផ្លូវទៅកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមរុករក។
- វាដំណើរការ។ មើល ម៉ាក់។
- ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បាត់បង់របស់អ្នក។
ផ្លូវទៅផ្ទះអ្នកអាចប្រើវាបាន។
ទេ
អ្នកមិនគួរស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយទេ។
អ្នកបាត់បង់ផ្លូវទៅផ្ទះដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យល់ទេ?
មិនអីទេ។
លោក សុន.
លោក សុន?
នោះជារឿងចម្លែក។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
សួស្តី Juni តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីចម្លើយបានទេ។
អេនដ្រា។
ពិតជា? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Kang-ho ជ្រូកមួយក្បាលរបស់យើងជិតសម្រាលកូនហើយ។
យកមួយក្បាលនេះទៅលោក គីម ដែលបើកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមពពែ។
នេះគឺសម្រាប់ដើម persimmon
ផ្ទះនេះសម្រាប់អ្នកស្រី ឆយ។
ហើយ​ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​សម្រាប់​លោកស្រី​ផាក។
- លោកស្រី Park ។
- បាទ។
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះរហូតដល់ព្រឹកស្អែក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​កើត។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកចិញ្ចឹមសត្វតោ។
មានអង្ករនៅក្នុងឆ្នាំងបាយ
និងចានចំហៀងនៅក្នុងទូរទឹកកកសម្រាប់អ្នក។
ហាត់ប្រាណមួយម៉ោង...
មុនពេលចូលគេង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
ដោយសារតែបុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះអាចត្រលប់មកវិញ។
កុំ​ហៅ​បុរស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ទាំង​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
មិនអីទេ? លាហើយ
ខ្ញុំមិនបានហៅពួកគេទេ។
សួស្តី Juni ស្វែងរកកសិដ្ឋានពពែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកសិដ្ឋានពពែចំនួន 70 ។
អ្វី?
Jou-ri Café
ពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានសរសេរញត្តិ។
តោះប្រមូលផ្តុំនៅខាងមុខ
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកថ្ងៃស្អែក...
ហើយស្រែកថា "យើងប្រឆាំងនឹងវា!"
យើង​គួរ​តែ​តវ៉ា។
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកគឺជាប្រភេទមួយ។
ភាពរអាក់រអួល។ យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ជាពិសេសនៅក្នុងរដូវក្តៅ,
មេរោគកាន់តែច្រើនប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ
ហើយក្លិនកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនខ្ញុំបារម្ភពី Young-soon ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មិន​គួរ​ធ្វើ​ចម្ការ​នោះ​ទេ។
ហ៊ាន។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
♫ តោះតស៊ូដើម្បីភាពស្អាតស្អំ ♫
♫ និង Jou-ri ស្រស់ ♫
♫ ប្រយុទ្ធ ♫
តោះប្រយុទ្ធដើម្បីវា!
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែកូនជ្រូករបស់អ្នកនឹង
មានតែរឹងមាំទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​បន្តិច​ទៀត​អី​?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
មិនអីទេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងជួយ
អ្នកជាសហការីជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅទីនោះហើយត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នក។
វាជានំខេក។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនអីទេ។ សូមអបអរសាទរ
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់លោក Lee Jae-gyu...
- ជូនចំពោះជំនួយការអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
- គាត់កំពុងខ្លាំង។
- ... ហើយគោះវ៉ែនតារបស់យើង។
- អ្វី?
- មិនអីទេ។
- Choi Kang-ho?
រួសរាន់ឡើង...
ជំនួយការអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាលី!
- ជយោ!
- អបអរសាទរ!
ហេ។ គឺអ្នកមែនទេ?
ជំរាបសួរ។
Gosh អ្នកពិតជាបានក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គឺខ្ញុំ Sam-sik ។ មិត្តកុមារភាពរបស់អ្នក។
យើងជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
អូហូ អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
ល្អណាស់ អ្នកថែមទាំងពាក់កូឡូនទៀតផង។
ចងចាំពីរបៀបដែលក្មេងៗធ្លាប់លេងសើច
អ្នកព្រោះអ្នកចូលចិត្តចិញ្ចឹមជ្រូករបស់អ្នក?
អូ ពួកគេនឹងច្រណែនប្រសិនបើពួកគេ។
ត្រូវអង្គុយក្បែរអ្នក។
កំប្លែងទាំងនោះ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- សូមអភ័យទោស។
- អ្វី?
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- អ្នក punk ។
អ្នក​ស្អប់​ជ្រូក ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​សាច់​ជ្រូក​មែន​ទេ?
ហេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្សទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំក៏កំពុងពិចារណាដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
រង់ចាំ។ តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
អូនតូច...!
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
៣០០ ដុល្លារ?
ហេ អរគុណ!
អរគុណ!
Kang-ho។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់
ហើយលក់អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន ជាប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេត្រូវបានគេលួចទេ។
ពីផ្ទះរបស់សភា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ទេ?
អ្នកមានអំណាចនោះមែនទេ?
កាំងហូ។
គឺខ្ញុំ Sam-sik ។ មិត្តរបស់អ្នក។
- សំ-សិក។
-បាទ?
យើងលែងជាមិត្តនឹងគ្នាទៀតហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ...
សម្រាប់រឿងទាំងអស់ ...
ខ្ញុំបានធ្វើ ហើយនិយាយទៅកាន់អ្នកវិញនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំចេញម្តង។
បើធ្វើបាន ខ្ញុំសន្យាថានឹងចាប់ផ្តើមថ្មី
សូម?
វាចប់សម្រាប់ខ្ញុំ បើខ្ញុំចូលគុកម្តងទៀត។
សូមជួយខ្ញុំម្តង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ម្តាយក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ទេ រង់ចាំ។ សូមលោកជួយខ្ញុំផង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
សំ-ស៊ីក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
កាំងហូ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
សូម...
សុំស្ងាត់ហើយចាកចេញទៅ?
រកមើលថាតើវាជានរណា។
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមិនមែនទេ។
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
តែយ៉ាប់ណាស់
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ទោះបងខំបំភ្លេចអូនយ៉ាងណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការរក្សា
ខ្ញុំនៅពីក្រោយគុកជាច្រើនខែ
មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
"មិត្ត"?
តើយើងជាមិត្ត?
សុំទោស។ Gosh អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ចោរ​តូច​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា...
ព្យាយាមធ្វើជាមិត្តនឹងព្រះរាជអាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យ?
ស្ងាត់។
អ្វី? "ស្ងាត់"?
ខ្ញុំឃើញ។
បិទ​មាត់​អ្នក​និយាយ​លេង។
“ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​លួច​ទំនិញ​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់»។
"អញ្ចឹងសូមជួយខ្ញុំម្តង" ។
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់អង្វរអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
"យើងលែងជាមិត្តនឹងគ្នាហើយ"
"សូមស្ងាត់ហើយចាកចេញទៅ?"
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំអ្នក douchebag?
"Douchebag"?
បាទ, អ្នក douchebag ។
- "Douchebag"?!
- បាទ, អ្នក douchebag!
អ្នក!
អ្នកគ្រាន់តែដាក់បណ្តាសា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នាងកំពុងចិញ្ចឹមជ្រូក។
ត្រូវហើយ។ អ្នក!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុករបស់ Ye-jin ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​!
យីជីន! ស៊ឺជីន!
យីជីន!
ស៊ឺជីន!
សួស្តី Kang-ho ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Kang-ho លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ពូ Kang-ho។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីឪពុកអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការគាត់ច្រើនដូចយើងទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
ជនចម្លែកម្នាក់បានហៅខ្ញុំថា Douchebag ។
អ្វី? ម៉េច​ក៏​គេ​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ​មិត្ត​យើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលាងដៃរបស់អ្នក ...
មាននរណាម្នាក់ដាក់បណ្តាសានៅ Kang-ho ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
មិនអីទេ តោះ!
អ្នកមិនទៅណាទេ។ មកទីនេះ។
ជិត​ដល់​ម៉ោង​ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ ដូច្នេះ​ទៅ​ផ្ទះ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
នាងមិននៅផ្ទះទេ។
ជ្រូកមួយក្បាលរបស់យើងកំពុងសម្រាល
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមកផ្ទះទេយប់នេះ។
អ្វី? ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំ​អាច​មាន​បាយ...
ជាមួយចានចំហៀងនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំជាមួយយើង?
យើងបានរៀបចំតុរួចហើយ។
យិន។
ទេ ម៉ាក់។
- Seo-jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ល្អណាស់ គាត់បានទុកពួកគេនៅទីនោះ។
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
ដោយវិធីនេះ,
មិនដឹងថាគួរធ្វើបែបនេះដាក់នាងទេ...
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរួម។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
ធ្វើបែបនេះដើម្បី Sam-sik របស់យើង។
គាត់នឹងក្លាយជាប្រធានសន្តិសុខ...
នៅសាលប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំបំផុតក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កូនប្រុសរបស់យើងកំពុងតស៊ូ
ផ្តល់ការងារជាអតីតទណ្ឌិត។
គាត់គួរតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
- ពិតប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វាររបស់យើងបើក?
វាយខ្ញុំ។
តើវាអាចជាចោរទេ?
ចោរ​ចូល​ប្លន់​ផ្ទះ​ចោរ?
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ចោរអើយ!
ចោរ!
ម៉ាក់!
គឺខ្ញុំ Sam-sik!
- សំ-ស៊ីក?
- អ្វី?
ចិត្តល្អ!
ពិតជាអ្នកមែន!
វាពិតជាចោរមែន។
សម្មាទិដ្ឋិ។
- សេចក្តីល្អ។ អូ ទេ
- ឈាម។
អ្វី?
វាជាការពិត។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគួរឱ្យជឿ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ទេ ហើយ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ស្តាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកណាដឹងឆ្លាតបែបនេះ
ក្មេង​នឹង​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់លោកស្រី Jin ។
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​នាង។
នាងលះបង់ពេញមួយជីវិត...
ដើម្បីគាំទ្រគាត់ដោយការបើកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកនោះ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង
បន្ទាប់ពីចេញពីគុក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានប្រឹងប្រែងជួយអ្នកទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
តើប្រាក់បញ្ញើដោះលែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
- បោកប្រាស់ម្តាយខ្លួនឯង?
- ឈឺណាស់!
ប៉ាជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
ឈប់សិន! ឈឺណាស់!
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់នោះនៅឯណា?
- មកនេះ! លុយនៅឯណា?
-ឈឺណាស់!
-ក្រោកឡើង!
- ហ្គោស។
- សេចក្តីល្អ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- ចិត្តល្អ!
អង្ករ​ជា​អាហារ​សំខាន់​សម្រាប់​ប្រជាជន​កូរ៉េ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងញ៉ាំនំប៉័ងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ពណ៌រំឭកខ្ញុំពីជំងឺរាគ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ចំហុយប៉េងប៉ោះ" ។
នាងបានរៀនរូបមន្តធ្វើម្ហូបសម្រាប់យើង។
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
តើនាងរៀនរូបមន្តដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះនៅឯណា?
មិនថាយើងជាគ្រួសារទេ?
មកពីយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា?
ប៉ា។
ម៉ាក់។
Seo-jin ឈប់​និយាយ​កុហក​ហើយ​ញ៉ាំ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំការ៉ុតទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការ៉ុតទេ។
ញ៉ាំពួកវាប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Kang-ho មានសុខភាពល្អ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពួកគេមកវិញ?
អ្នកមិនបរិភោគការ៉ុតទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​ក៏​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ?
យើងបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តគិតពីអ្នក។
ញ៉ាំ​រួច​ហើយ​មែន​ទេ? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ត្រីបានទេ។
ត្រី?
អ្នកចូលចិត្តត្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់មួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់ជេរខ្ញុំ។
តើឪពុករបស់ Ye-jin និង Seo-jin នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង​ដ៏​រន្ធត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រីទេ ដូច្នេះអ្នក
មិនចាំបាច់ចាប់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយកុំត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
កុំជួបកូនខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើ​ខ្ញុំ...
មនុស្សអាក្រក់ចំពោះអ្នកដែរ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ល្អណាស់ ខ្ញុំយឺតហើយ។
-លោកយាយ!
ជំរាបសួរ។
សួស្តី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ញ៉ាំជាមួយយើងព្រោះនាង Jin
ចិញ្ចឹមជ្រូករបស់នាងដែលកំពុងសម្រាលកូន។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកណាចិញ្ចឹមតោ?
ត្រូវហើយ។ តោ។
ខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចឹមគាត់។
សូមអរគុណ Ye-jin និង Seo-jin ។
- លាហើយ។
- លា។
ហើយ...
មីជូ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Young-soon ។
នាង​បាត់​ប្ដី​ហើយ
កូនប្រុសរបស់នាងបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ហើយឥឡូវនេះនាងនឹងត្រូវគេក្បត់
ដោយអ្នកភូមិដែលនាងទុកចិត្ត។
កុំដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
នាងមិនក្មេងទៀតទេ ដូច្នេះយើង
ចង់ឱ្យនាងមានជីវិតសុខស្រួល។
វាអាចស្តាប់ទៅងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​កសិដ្ឋាន​ដោយ​ដៃ​តែ​មួយ​
ដូចជាស្ត្រីមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​មក​ជុំ​គ្នា
ហើយគ្រោងនឹងធ្វើឱ្យនាងបិទកសិដ្ឋាន ...
ដូច្នេះនាងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សុខស្រួល?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
សេចក្តីល្អ។
- ពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
- បាទ លោក។
មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។ នាងបានផ្តល់កំណើតដល់កូនជ្រូកចំនួន ១៣ ក្បាល។
អ្នកបានបង្ហាញការងារពិសេស...
ពេញមួយយប់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ខំ​ប្រឹង។
ធ្វើបានល្អ។
- ធ្វើបានល្អ Andrea ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា ដូច្នេះទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើតាម។
ទៅទៀត។
លោកម្ចាស់ កម្មករកំពុងដឹកនាំដំណើររបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
♫ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ ♫
មិនអីទេ។
♫ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♫
លោក។
គឺខ្ញុំ។
- អ្នកណានៅសេសសល់?
- ម្តាយរបស់គាត់ប្រហែលជាទៅផ្ទះហើយ
ហើយកម្មករក៏ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ដូច្នេះវាប្រហែលជាទទេ។
ល្អ
តោះចុះទៅទីនោះ។
បាទ។
♫ តោះតស៊ូដើម្បីភាពស្អាតស្អំ ♫
♫ និង Jou-ri ស្រស់ ♫
♫ ប្រយុទ្ធ ♫
"ប្រយុទ្ធ"?
Gosh គាត់​រំខាន​ណាស់
ខ្ញុំចង់វាយគាត់លើក្បាល។
តោះប្រយុទ្ធដើម្បីវា!
- វាជាកន្លែងដាក់លាមកសត្វ។
- ចុះកន្លែងផ្ទុកផ្សេងទៀត?
មានកន្លែងផ្ទុកតូចជាងនៅទីនោះ។
- តោះទៅ។
- បាទ លោក។
ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អញ្ចឹងយើង...
- យើងត្រូវការលាមកសត្វ។
លាមកសត្វ?
ដូច្នេះយើង...
យើងគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមកសិដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយបានឮលាមកជ្រូកនោះ។
ល្អជាងជី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​វាល​របស់​អ្នក​ជាមួយ​វា​ទេ។
អ្នកត្រូវបន្ថែម sawdust និង probiotics
ដើម្បីប្រែក្លាយវាទៅជាជីសរីរាង្គ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយចំនួននៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
វា​ពិត​ជា​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
យុវជនដូចអ្នកចង់ធ្វើស្រែចម្ការ។
ភូមិនេះសំបូរទៅដោយមនុស្សចាស់។
តើវាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
វានៅទីនោះ។
នោះជារបស់យើង។
យើងទិញមួយនៅខាងក្រោយវាល
នោះគឺជាវាលពីរចុះពីនោះ។
តើអ្នកបានទិញវាលទេ?
លោកស្រី Park មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាតម្លៃខ្ពស់ពេក
ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នៅ​ទី​បំផុត​នាង​បាន​លក់​វា​។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានលាមកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
- យើង...
- យើងហៀបនឹងសាងសង់មួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងជួបគ្នាញឹកញាប់។
ហើយខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
ជាពិសេសជាមួយនឹងជំងឺដែលកំពុងកើតឡើង។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។ លាហើយ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឥឡូវនេះយើងប្រហែលជាត្រូវទិញមួយ។
វាលស្រែ កសិដ្ឋាន និងសង់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ដោយ​សំណួរ​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​របស់​នាង។
ហ៊ាន។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះអ្នកដែរ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
អ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភ...
អំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងចិញ្ចឹមគាត់មែនទេ?
កុំបារម្ភ ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក ដូច្នេះខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរ។
អ្នកមិនចាំបាច់កាន់វាទេ។
សេចក្តីល្អ។
Young-soon យើងនឹងចាកចេញ។
មួយនាទី!
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
តើនេះជាអ្វី?
វា​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន​ដំបូង​របស់​ប៉ា
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើត gimbap ។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចមកផងដែរ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ការធ្វើតេស្តជាក់ស្តែងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- លា។
មិនអីទេ។
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំ ♫
លាហើយ Young-soon ។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកដួលសន្លប់នៅកសិដ្ឋានរបស់អ្នក
ហើយបុរសពីរនាក់បាននាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
បាទ។
នាងមិននៅក្នុងផ្ទះបាយ ឬបន្ទប់ទឹកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅកសិដ្ឋានបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចហៅនាងបានមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា មិនអីទេ?
ម៉ាក់
កូនប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តេស្តមីក្រូហ្វូន។ មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកូនភ្នំទាំងនេះរត់យឺត?
កសិដ្ឋានជ្រូក ចេញ។ ត្រឡប់​អារម្មណ៍​នៃ​ក្លិន​របស់​ខ្ញុំ!
ហេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើពិភពលោក?
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរួម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
- សេចក្តីល្អ។
- សុភាពរាបសា។
ពុកម៉ែអើយ
បេះដូង​របស់​យើង​ខូច​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​
កូនប្រុសរងរបួសស្រាលបំផុត។
ដូច្នេះស្រមៃមើលថាតើ Young-soon ត្រូវតែមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងមិនជាផ្នែកមួយនៃវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវបាញ់ថ្នាំសំលាប់ស្មៅ
នៅលើវាលខ្ទឹមរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវការកាត់ស្ពៃក្តោប។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​តវ៉ា​ទេ។ ហ៊ាន។
ព្យួរឡើង។
ស្តាប់​ទៅ​អ្នក​ផុក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមក
នៅទីនេះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ភាពកខ្វក់ ...
ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​និង​ការ​លួច​ចម្លង។
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងសាងសង់ ...
សាលប្រគុំតន្ត្រីដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រទេស?
តើខ្ញុំគួរជឿដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរវល់នៅពេលនេះ។ លាហើយ
លោកកូនប្រុស!
អ្នកពិតជាមិនមានអាណាព្យាបាលមែនទេ?
ប្តី, កូន,
ឬបងប្អូន?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យបានចេញមក។
មហារីកក្រពះដំណាក់កាលទី៤។
យើងនឹងត្រូវធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតដើម្បីបញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយការស្កេននេះ,
វាត្រូវបានពង្រីកទៅ peritoneum របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដោយសារតែការរំលាយអាហារ។
ការឈឺចាប់ជាធម្មតាមិនអាចទ្រាំបាននៅដំណាក់កាលនេះ។
មើល។
ខ្ញុំពិតជាមិនឈឺចាប់អ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការមិនរំលាយអាហាររាល់ពេល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​វា​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំងឺ​មហារីក​ទេ។
កុំល្ងង់។
ម៉ាក់។
តើអ្នកប្រាកដថាលទ្ធផលត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកជំងឺឈ្មោះ Jin Young-soon មែនទេ?
ទេ
នោះមិនសំខាន់ទេ។
និយាយការពិត,
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាច...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
នេះជា...
នេះ​អាច​ព្យាបាល​បាន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វះកាត់​មែន​ទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានថា...
ពួកគេបានបង្កើតថ្នាំ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
និងទទួលការព្យាបាល។
ខ្ញុំសន្យា។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
កាំងហូ...
ម៉ាក់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
កាំងហូ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ...
ម៉ាក់។
ក្រោកឡើង។
កាំងហូ។
ម្តាយមិនល្អ
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអីប្លែក។
នាងមានថាមពលតិច ហើយមិនញញឹមទៀតទេ។
អ្នកអាចទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញបន្តិចម្តងៗ
ហើយរៀនរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​រិះគន់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​នរណា?
យើងទាំងពីររញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្លាប់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Young-soon។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារនោះ?
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពី 25 យប់
អ្នកបានផ្តាច់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លាយជា
បន្ទុកដល់កូនប្រុសដែលឈឺរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!